你有没有想过在那些日子里，附近真的只穿着一副
内裤的那一天，然后打人到骨盆的眼泪
会在迪斯尼动画电影中唱歌，不，我是说我们在这里或在
展示我们正在谈论它，而电影正准备上映，所以我
大约两年半前，我正在去中国的路上
妈妈去中国的路，我和我的经纪人在一起，我们正准备去那边
宣传电影，我们正准备去看戏，他走了，嘿，我得
跟你说话我说我们得坐飞机他坐下来我很好
我坐下，他走了，这是因为它已经开发了很多年了
他们只是在迪士尼为您提供了这个角色，我就像哇，他走了
您的文化您的波利尼西亚文化当然让我非常兴奋
分享这是我们的文化，然后我就像是啊，那令人赞叹的经历，你知道
还有什么我喜欢他去的，我必须说正确，因为这是我们
操作我们的角色在演出中是真实的，他走了，他们知道你会唱歌
他们知道他们先检查了吗？
他们的深潜研究也许只有头晕目眩，我认为他们有
因为我以前像过去一样唱歌，所以可能会来
在这里，我们会唱歌一点，你知道什么都是愚蠢的有趣的东西吧
所以我认为他们知道也许我可以进行适当的调整，所以我认为
够了，然后他们当然拥有了精湛的林曼纽尔·米兰达（Lin-manuel Miranda）所写的
我们所有的音乐他上周末都在这里，他说，这是
像他的梦想，他是你知道他以他的螃蟹命名他的儿子塞巴斯蒂安
小美人鱼，所以我的意思是，这对我来说就是证明这是他的梦想
确实是历史，但顺便说一句，就像很多人梦想成真
他的儿子塞巴斯蒂安（Sebastian）在莫阿纳（Moana）的制造过程中出生的方式
女儿茉莉花是在米兰创立期间出生的
特别是她认识你的女儿多长时间，她已经11个月大了，我有
15岁的女儿西蒙妮（Simone）很好，这是一件疯狂的事情，所以每次我看到
我已经看过几次Moana了，当然还有看起来像Moana的婴儿
就像我的11个月茉莉花一样，她长成了这个
就像我的另一个女儿西蒙妮一样，美丽的15 16岁女孩，所以
这是一架喷气式飞机，我也知道你今年11个月大，可能还太年轻
套期保值她没有像看过电影那样对不起她没有看过我们电影
我也迫不及待想要展示它，但她喜欢预告片，哦，是的，是的
因为她听到了我的声音好吧，哦，这是你所知道的，就像
蜂蜜涂层的碎石，你知道那是一把双刃剑
因为你可能会遇到这样的情况，就像那首歌让它走了
并冻结在孩子们爱你的地方，他们反复演唱这首歌，
再说一遍，他们的父母开始想要杀了你，你正在射击
真人电影Jumanji是夏威夷Jumanji的新版本
是的，正如您提到的，这就是您在哪里拍摄的地方
首先是你长大的地方，很棒，是的，这也是
一把双刃剑，这里有a边和B边
我们关于侧梁，我们不在乎侧面，您知道您会回到
首先，夏威夷是所有当地人，好吧，我只想说带一部电影
如此巨大的规模，它为所有辛勤工作创造的就业机会
本地人是直的右边，是a的右边，所以B的边是
每天结束之后，我们总是有很多粉丝在等，
不可避免地会有更多的表亲，我只是从中得到了更多的表亲，是的，我出去了，我的
伙计们，我的后勤伙计们会说，嘿，听着，你知道有两个三
那里的家庭，他们看着那边，那里有20个人，他们是
所有的东西，婴儿和各种东西都准备好让我签名
就像是谁，是你，你爷爷那边的堂兄十
次被移除[笑声]
[鼓掌]那是另一面-是的
正确的事情发生在您去夏威夷的那片岛屿上无处可去
堂兄来了，对吧，最终，是的，我们都成为堂兄了，
你去过你长大后曾经闲逛的地方
是的，所以我有，我敢肯定我已经和你谈论过几次了，所以
当我在夏威夷长大的时候，我经常遇到很多麻烦
做很多事情，我本来应该多次被捕的，是的，所以我
过去的答案是肯定的，所以我觉得我需要赎回自己，所以我
回到为什么我有我15岁的女儿西蒙娜（Simone）和我在一起，我就像亲爱的
今天是星期天，这是我们休息的日子，我们要去所有我做得不好的地方
事情，我只需要救赎自己，但就像一部电影，我们至少要
开车过去，我讲了她的故事，所以基本上，就像你知道的那样
这里有课程，所以这是你父亲这个特别的地方
事情发生了，一个好主意，你得叫我，这是爸爸的最爱
裂纹[笑声]
[鼓掌]你应该说破解，因为所以我用
我还是大一的时候每天都去体育馆，所以我走了五个
所有人都说你走了几英里我真的要走五英里
所以我走了5英里到体育馆的中点，我所用的体育馆是7点11分
停在这7到11点，我每天向上帝发誓，我曾经偷过一个国王
每天都会有大小的士力架，以保持精力充沛，我没钱了，所以
当然，这就是我每天为能量特大号士力架所做的事情
哇，所以我告诉女儿，我说你知道我说的话，如果我们去吧，
回到7点11分，让我们进入那边，让我们去争夺一个特大号
士力架让我从字面上放下$ 500，然后在这里说哦，谢谢，然后
走吧，她就像没事的那样，很酷的爸爸，让我们去做，所以我们去了
拉起来，她就是那样，我看那是谁，是的，我认为他在射击
毒品在那里，我想在那里，所以现在这个地方太粗略了
所以我们没有进去，所以你会进去，而你，这些一定是
这是有史以来最不值得观察的7-11个快速年份
每天，也许他们只是太害怕了，什么也没说
我的脸上满是粉刺，因为每天我都在士力架吧，是的，我来回了
和一个来回，但我认为这是每个人中最早的同一个人中的一个
你每天都买同样的东西吗
没关系，您可以购买任何东西作为诡计还是只是去那里拍这个视频
钱没有诡计，那不是一个老练的东西
犯罪分子韦恩·约翰逊（Wayne Johnson Wow）内心就是这样，有一天我会
如果你得到那一回八点七点就必须回去，所以AFI电影节是
就在我们对面继续，是的，这是莫阿纳（Moana）的首映式
世界首演，这是莫阿纳的世界首演，我
告诉你，所以你知道这需要数月和数月的计划
对，今晚首映，这是美国最大的首映之一
好莱坞永远都关闭了好莱坞大道，因为
今晚首映将是今晚在舞台上的特别表演，所以
我们认为将所有人带入我们的行列是一个好主意
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的